Repository: koreader/KoboUSBMS
Catalog: po/*/usbms.po
Languages: zh_hant

source: USB Mass Storage
zh_hant: USB 大容量儲存

source:  Please disable USBNet manually! Press the power button to exit.
zh_hant:  請手動停用 USBNet！ 請按下電源鍵以退出。

source:  Please disable USBSerial manually! Press the power button to exit.
zh_hant:  請手動停用 USBSerial！ 請按下電源鍵以退出。

source:  Please disable your custom USB gadget manually! Press the power button to exit.
zh_hant:  請手動停用自訂 USB 裝置！ 請按下電源鍵以退出。

source:  Please take the device out of the PowerCover! Press the power button to exit.
zh_hant:  請將裝置從 PowerCover 中取出！ 請按下電源鍵以退出。

source:  Filesystem is busy! Offending processes:
zh_hant:  檔案系統正忙！佔用的程序：

source:  The fuser script failed!
zh_hant:  fuser 指令腳本執行失敗！

source:  Could not run the fuser script!
zh_hant:  無法執行 fuser 指令腳本！

source: Press the power button to exit.
zh_hant: 請按下電源鍵以退出。

source:  The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  裝置將在 90 秒後關機。

source:  KOReader will now restart…
zh_hant:  KOReader 即將重新啟動…

source:  Gave up after 30 sec. The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  已於 30 秒後放棄。 裝置將在 90 秒後關機。

source:  Gave up after 30 sec. KOReader will now restart…
zh_hant:  已於 30 秒後放棄。 KOReader 即將重新啟動…

source: Waiting to be plugged in… Or, press the power button to exit.
zh_hant: 等待連線中… 或按下電源鍵以退出。

source:  The device was plugged into a plain power source, not a USB host! The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  裝置接上的是一般電源，而非 USB 主機！ 裝置將在 90 秒後關機。

source:  The device was plugged into a plain power source, not a USB host! KOReader will now restart…
zh_hant:  裝置接上的是一般電源，而非 USB 主機！ KOReader 即將重新啟動…

source:  Gave up after 60 sec. The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  已於 60 秒後放棄。 裝置將在 90 秒後關機。

source:  Gave up after 60 sec. KOReader will now restart…
zh_hant:  已於 60 秒後放棄。 KOReader 即將重新啟動…

source:  The device is plugged into a plain power source, not a USB host! The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  裝置接上的是一般電源，而非 USB 主機！ 裝置將在 90 秒後關機。

source:  The device is plugged into a plain power source, not a USB host! KOReader will now restart…
zh_hant:  裝置接上的是一般電源，而非 USB 主機！ KOReader 即將重新啟動…

source: Starting USBMS session…
zh_hant: 正在啟動 USBMS 作業階段…

source:  Could not start the USBMS session! The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  無法啟動 USBMS 作業階段！ 裝置將在 90 秒後關機。

source: USBMS session in progress. Please eject your device safely before unplugging it.
zh_hant: USBMS 作業階段進行中。 請在拔除前安全退出裝置。

source:  Could not detect an unplug event! The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  無法偵測到拔除事件！ 裝置將在 90 秒後關機。

source: Ending USBMS session…
zh_hant: 正在結束 USBMS 作業階段…

source:  Could not end the USBMS session! The device will shut down in 90 sec.
zh_hant:  無法結束 USBMS 作業階段！ 裝置將在 90 秒後關機。

source: Done! KOReader will now restart…
zh_hant: 完成！ KOReader 即將重新啟動…
